1.1.	¿Qué necesidades originaron el sistema?¿Quién lo solicitó?
1.2.	¿A quién afecta el problema?¿Quienes son los interesados en que el sistema se desarrolle?
1.3.	¿Qué sistemas se ven afectados por el desarrollo de este sistema?
1.4.	¿Cuáles partes del sistema son las más claves?

2.1.	¿A quién está dirigido el producto?
2.2.	¿Cuales oportunidades se están aprovechando?
2.3.	¿Cuál sería el nombre del producto?
2.4.	¿Por qué se desea crear el producto?
2.5.	¿Cuáles otras alternativas hay?
2.6.	¿En qué se diferencia el producto de las alternativas?
2.7.	¿Cuáles son las caracterísiticas principales del producto?
2.8.	¿Cuáles suposiciones se pueden hacer con respecto al sistema? ¿De qué depende el producto?
2.9.	¿Cuál sería el costo estimado?
2.10.	¿Hay licencias o requerimientos de instalación?


3.1.    ¿Cuáles son las funcionalidades principales que debería presentar el producto? Describa dichas funcionalidades.
3.2.    ¿Cuáles reportes en pantalla se espera obtener del sistema?
3.3.    ¿Cuáles reportes impresos se espera obtener del sistema?
3.4.    En caso de un eventual contratiempo en la ejecución del proyecto, ¿qué funcionalidades de las anteriormente descritas considera usted que deberían ser excluídas del producto en su versión inicial?
3.5.    Tomando como premisa una posible nueva versión del producto, ¿cuáles funcionalidades esperaría que fueran incluídas en esta nueva versión?
3.6.    ¿Existe algún aspecto tecnológico (equipo, software, conexión remota) que limite el desarrollo del proyecto?
3.7.    ¿Existe algún aspecto no tecnológico (por ejemplo, el horario en caso de ser un trabajo restringido a una locación física permanente) que limite el desarrollo del proyecto en cuestión?


4.1	¿Cuales son todos los tipos de cliente que va a tener el sistema? (Perfiles)
4.2	¿Qué beneficios del producto obtendrá cada perfil de interesado?
4.3	¿Cuál es el valor percibido de cada interesado?
4.4	¿Cuales son las prioridades en cuanto a tiempo?
4.5	¿Cuales son las prioridades en cuanto a funcionalidades?
4.6	¿Cuales son las prioridades en cuanto a calidad?
4.7	¿Cuales son las prioridades en cuanto a costos?
4.8	¿Cuales son los requerimientos de rendimiento, integridad, confiabilidad, seguridad, accesibilidad?
4.9	¿Comunicación entre todas las partes del sistema?